CSU01 - Cadastrar Pedido

Sumário: Usuário registra o pedido feito pelo cliente

Fluxo Principal

1. Usuário recebe o pedido feito pelo Cliente.
2. Usuário analisa se o que foi requisitado no pedido está disponível, acessando o banco de dados.
3. Usuário faz a requisição no sistema do pedido.
4. O sistema atualiza as informações do banco de dados, após a realização do pedido.
5. O usuário é notificado que o pedido foi realizado.
6. O pedido é finalizado.

Fluxo Alternativo(2):  O pedido não está correto.
2.1 O usuário analisa o pedido.
2.2 O pedido é recusado, por não se encontrar de forma correta.
2.3 O pedido é enviado de volta para o cliente para ser feito de forma correta.

CSU02 - Realizar Pedido

Sumário: Cliente realiza um pedido

Fluxo Principal:

1. Cliente acessa o sistema.
2. Cliente inicia um pedido.
3. Cliente seleciona os produtos no pedido.
4. Cliente seleciona a forma de pagamento do pedido.
5. Cliente seleciona a forma de notificação a respeito da situação do pedido.
6. Pedido é encaminhado para o Usuário para verificação do pedido.


CSU03 - Visualizar Relatórios

Sumário: Visualização das informações

Fluxo Principal:

1. Administrador acessa o sistema.
2. Administrador  seleciona as informações a serem disponibilizadas.
3. Sistema acessa o banco de dados para recuperar as informações requisitadas.
4. As informações requisitadas são mostradas na tela.
5. O Administrador analisa as informações e finaliza a visualização.


CSU04 - Cadastrar Informações do Sistema

Sumário: Adição de informações ao Sistema

Fluxo Principal:

1. Administrador acessa o sistema.
2. Administrador adiciona informações no sistema.
3. O sistema guarda as informações no banco de dados.
4. Administrador finaliza a adição de informações.

Fluxo Alternativo(2): Informações inválidas
2.1 O Administrador adiciona informações no sistema.
2.2 As informações são inválidas.
2.3 Sistema avisa que as informações são inválidas.

